本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
哟  早啊
よっ　おっはー
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
早
おす
咦  不评价一下我的冬装吗？
あれ　冬服へのコメントなし？
大清早的有何贵干
朝から何の用だよ
我想跟你一起上学
一緒に登校しようと思って
你太惹人注目  我不想跟你一起走
お前が妙に目立つから嫌なんだが
我昨天把工作的事跟大家说了
昨日ね　みんなに仕事のこと打ち明けたんだ
大家都很吃惊
みんなびっくりしてたなあ
演员？真的吗
女優？本当ですか
你真的是啊？
あんたがマジで？
演电影  什么时候？
映画出るの　いつ？
给我签个名
サインちょうだい
我想也是
だろうな
但…
でも…
我如释重负
すっきりした
下周起将举行期中考试
来週から中間試験が始まります
保险起见我先说一声
念のために言っておきますが
这次也是30分以下算不及格
今回も30点未満は赤点とします
大家要记得好好复习
各自復習を怠らないように
终于来了
ついに来たか
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
五月
有何贵干？
何ですか？
哎呀  明明是休息时间  你却在预习
いやあ　休み時間なのに　予習してるなんて
真了不起！
偉い！
啥？
はあ？
我听说你在家里也自习
家でも自習してると聞くぞ
我跟你同班所以很清楚
同じクラスだから分かる
你是姐妹中最认真的
お前は姉妹の中で一番真面目だ
是吗
そうでしょうか
是啊
ああ
只是脑子笨而已
ただバカなだけなんだ
所以你别意气用事了  来参加学习会吧
だから意地張ってないで　勉強会に参加してみろよ
这样你的成绩也一定能有所提升…
きっとお前でも成績アップできると…
你说得对
そうですね
我也感到独自学习是有极限的
私１人でも限界があると感じていました
可以请教一下这道题吗？
この問題教えてもらっていいですか？
当然可以
もちろん
好吧  你之后来办公室一趟
分かりました　あとで職員室まで来なさい
谢谢您  老师
ありがとうございます　先生
呸！
ベーッ！
我是不会放弃的  下一个！
俺は諦めねえぞ　次だ！
二乃！
恶
げっ
你期中考试准备得如何？
お前　中間試験は？
我们走
みんな　行こう
二乃  那个人是不是在叫你啊？
ねえ　あの人　二乃のこと呼んでなかった？
他是我的跟踪狂
あいつ　私のストーカー
不是吧  真可怕
えっ　怖っ
二乃  我是不会放弃的！
二乃　俺は諦めないぞ！
庙会那天  你不是陪过我一次吗！
祭りの日　一度は付き合ってくれただろ！
什么？
えっ？
能不能再考虑一下  要么去你家也行
考え直してくれないか　何ならお前の家でもいいんだぞ
再来一次  一次就行
あと１回だけ　１回だけでいいから
我会教会你很多你不懂的东西的  二乃！
お前の知らないこと　たくさん教えてやるよ　二乃！
绝对会让你满足
必ず満足させてやる
哦  你愿意了…吗
おお　分かってくれた…か
你啊…
あんたねえ…
说这话不会被误会吗！
誤解されるでしょうが～！
被狠狠地扇了一巴掌啊
派手にやられたね
没事吧？
大丈夫？
没事  比起这个…
ああ　それより…
上杉同学
上杉さん
请听题  今天的我跟往常有什么不同？
問題です　今日の私はいつもとどこが違うでしょうか？
你们也知道很快就要期中考试了吧
お前ら　もうすぐ中間試験だってことは聞いてるな
不理我！
無視！
听好了
いいか
提示是从头往上！
ヒントは首から上です！
我不是吓唬你们  再这样下去你们很难考及格
このままではとてもじゃないが　試験は乗り切れない
锵  答案是发箍的花纹与往常不同
ジャーン　正解はリボンの柄がいつもと違うでした～
现在勾号很热门
今はチェックがトレンドだって
你的答题纸上也流行着勾号
指错误
お前の答案用紙もチェックが流行中だ
真好啊
よかったな
哇  时尚尖端！
うわあっ　最先端！
一花
现在可不是笑的时候
笑ってる場合じゃないぞ
四叶有积极性还算好的
四葉はやる気があるだけマシなほうだ
离期中考试还有一周  我会彻底应对的！
中間試験まで１週間　徹底的に対策していくぞ！
怎么这样
ええ～
当然要这样！
当然だ！
所以三玖  你也别光学日本史…
だから三玖も日本史以外を…
什么!?
何!?
三玖竟然主动学习不擅长的英语…
三玖が自ら苦手な英語を勉強している…
难道是发烧了？
熱でもあるのか？
我没事
平気
我只是想努力一把
少し頑張ろうと思っただけ
三玖…
好  大家一起努力备考吧！
よーし　みんな　頑張ろう！
哦！
おー！
肃静！
お静かに！
是
はい
唉  累死了！
あー　疲れた！
真想早点回去
一刻も早く帰りたい
可恶  光靠放学后这段时间根本不够
クソッ　放課後だけでは時間が足りない
也不知道周末能教多少…
週末もどこまで詰められるか…
一…一花！
い…一花！
用不着这么拼命吧？
そんなに根詰めなくていいんじゃない？
又不会因为期中考试没考好而被迫退学
中間試験で退学になるわけじゃないんだし
我们也会努力备考的  你就安心陪我们吧
私たちも頑張るからさ　じっくり付き合ってよ
不过  如果你愿意奖励我们  那我能更努力
あっ　まあ　ご褒美くれるんだったら　もっと頑張れるけどね
啊  我想吃车站附近卖的水果芭菲
あっ　私　駅前のフルーツパフェがいいです
那我要抹茶芭菲
私は抹茶パフェ
突然想吃了
何か食べたくなってきた
把大家叫过来  一起去吃吧
みんな誘って　今から行こうか
你不是想早点回去吗？
一刻も早く帰りたかったんじゃなかったのか？
或许不用这么着急吧
そんなに焦らなくていいのかもな
上杉同学！
上杉さん！
你再磨磨蹭蹭的  我们就把你丢下喽！
早くしないと　置いてっちゃいますよー！
…喂  你给我等等！
…って　待ちなさーい！
你啊
あなた
真亏你能在那种情况下独自回家
あの状況からよく１人で帰れましたね
什么？
えっ？
那种情况应该大家一起去吧！
あそこは一緒に行くところでしょ！
不  我想回家学习…
いや　帰って勉強を…
搞什么啊  你追上来就是想说这个吗？
何だよ　それを言いに追いかけてきたのか？
不是的  我有电话要交给你接
違います　あなたに電話を取り次げとのことです
给我？
俺に？
我是五月  我现在就让他接
五月です　今　代わります
喂
もしもし
你是上杉吧？我女儿们承蒙你关照了
上杉君かね？娘たちが世話になってるね
爸…爸爸  您好  一直以来承蒙关照
お…お父さん　はじめまして　お世話になっております
我没道理被你喊爸爸
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ
你没道理喊他爸爸
あなたにお父さんと呼ぶ筋合いはありません
我总是没空露面  真是抱歉
なかなか顔を出せなくてすまないね
怎么样？
どうだい？
家庭教师做得还顺利吗？
家庭教師はうまくやっているかい？
当然  我现在正在教她们
ええ　今　まさに行ってる最中です
啊  喂喂  五月  这答案我等下再讲解
ああ　おいおい　五月　その答えはあとでな
大家都很配合  照这样下去没有问题
みんないい子で　この調子なら問題ありません
那就好
それはよかった
我听说很快就要期中考试了  顺利就好
近々中間試験があると聞いたが　順調そうで何よりだ
期中考试
这么说有点苛刻  但我想看一下你的成果
少々酷だが　ここで君の成果を見せてもらいたい
如果五个人之中有任何人在这次期中考试中不及格
今度の中間試験　５人のうち１人でも赤点を取ったら
那就请你辞掉家庭教师的工作
君には家庭教師を　辞めてもらう
解雇！
クビ！
那么  祝你成功
それでは健闘を祈る
请  请您再考虑一下  再怎么说现在还为时过早…
かっ　考え直してください　いくら何でも尚早では…
该死！
クソッ！
那可是我的手机！
私のスマホですけど！
抱歉
悪い
爸爸跟你说什么了？
父から何か言われましたか？
只…只是聊了些家常
せ…世間話をしただけだ
聊这些会让你出这么多汗吗
それだけでその汗の量ですか
有时间担心别人  不如担心一下自己吧
人のことより自分のことを心配したらどうだ
你有好好复习应对期中考试吧？
中間試験の対策はしてるんだろうな？
没…没问题
も…問題ありません
怎么可能没问题
問題ないわけあるか
你今天小考的分数很糟糕吧
今日やった小テストの点数　悪かっただろ
你看见了吗？
見たのですか？
果然很糟糕么
やっぱり悪かったのか
要是我这么说她会生气吧
とか言ったら怒るだろうな
她应该也在以自己的方式努力
こいつなりに頑張ってるんだろうし
怎么样啊…五月
あ…どうだ　五月
要是有不懂的地方  我教你
分からない箇所があったら　教えてやるぞ
这是什么意思？你信不过我吗？
何ですか？私が信用できないのですか？
啊  她生气了
ああ　怒っちゃった
我应该说过我不会请教你
あなたに教えは請わないと言ったはずです
你虽然认真  但不开窍
お前は真面目なわりに要領が悪い
问我的话  我会用易懂的方法教你的
俺を頼ってくれたら　分かりやすく教えてやる
学学人家一花和三玖啊！
一花や三玖を少しは見習えよ！
或许你不记得了
あなたは忘れているでしょうが
但我一开始就找过你帮忙
私は最初にあなたを頼りました
但拒绝我的人正是你自己
それを拒否したのはあなたでしょ
我不希望你不情不愿地教我
いやいや相手されるなんてごめんです
那你的意思是  你自己一个人能考及格吗
だったらお前１人で赤点回避できるっていうのかよ
能  哪怕赶不上这次的期中考试
できます　たとえ今度の中間試験には間に合わなくても
那可不行！这次不及格就没有下次了
それじゃダメだ！今回赤点なら次はない
什么？
えっ？
这也是工作
これも仕事なんだ
别任性了  老实接受吧
わがまま言ってないで受け入れろよ
任性的人不是你吗
わがまま言ってるのはあなたでしょ
你也想提高成绩的吧
お前だって成績上げたいだろ
那就老老实实照我说的做不就行了！
だったら　黙って俺の言うことを聞いてればいいんだよ！
啊  不  我刚刚说得…
あっ　いや　今のは…
我本来对你有一点改观的
あなたのことを少しは　見直していたんですが
但看来是我搞错了
私の見込み違いだったようですね
归根结底  你还是为了钱么
しょせん　お金のためですか
那又如何
何が悪い
如果不是因为工作
仕事じゃなきゃ
谁会照顾你这种调皮孩子！
誰がお前みたいなきかんぼうの世話を焼くか！
你不必勉强自己来教我的
無理して教えてもらわなくて結構
我可不是你赚钱的工具
私はあなたの金もうけの道具じゃありません
是么  那你到时候反悔我也不管喽！
そうかよ　後悔しても知らねえからな！
行啊  哪怕我被迫退学
ええ　たとえ退学になっても
我也绝不会请教你
あなたからは絶対に教わりません
我绝不会教你
お前にだけは絶対教えねえ
我为什么要说那种话啊！
何であんなこと言っちゃったんだー！
我绝不会教你！
解雇！
这可事关我的生死啊  不是吵架的时候
クビがかかってるんだ　仲たがいしてる場合じゃないだろ
还是跟她坦白…
やはり正直に話して…
上杉同学
上杉さん
我结婚啦！
私結婚しましたー！
请给我贺礼！
ご祝儀下さい！
谢谢
ありがとうございます
下一个轮到我了
次　私の番
啧  我在游戏里也这么穷
くっ　ゲームでも貧乏な俺
等等  现在不是享乐的时候！
って　エンジョイしてる場合か！
休息时间到
休憩終わり
来  我们继续学习吧
さあ　勉強の続きを始めるぞ
不是吧  今天已经学了好久
ええ～今日はたくさん勉強したし
我脑袋快爆炸了
もう頭がパンクしそうです
不要勉强
無理はよくない
说得也有道理…
それはそうだが…
风太郎
フータロー
你好像比平时焦躁多了
何かいつもより焦ってる
我们就这么悬吗？
私たち　そんなに危ない？
不  那是…
いや　その…
其实…
実は…
啊！
ああ！
搞什么嘛  你们没学习在玩啊  我也要玩
何だ　勉強サボって遊んでるんじゃない　私もやる
你别玩了  换我上
あんた　代わりなさいよ
风太郎  其实什么？
フータロー　実は何？
不  没什么
えっ　いや　何でもない
不是吧  你钱好少
って　お金少なっ
要是那件事被她知道
あのことをこいつに知られてみろ
她会怎么行动简直是再明白也不过了
どんな行動に出るか　火を見るよりも明らかだ
你也要玩吗？
あんたも交ざる？
五月
昨天那件事…
昨日はその…
我之后还要自习
私はこれから自習があるので
啊  喂…喂
あっ　お…おい
行啦  你今天的家教内容也讲完了吧
ほら　あんたも今日のカテキョ終わったんでしょ
等…
ちょっ…
快回去  回去
帰った　帰った
喂  你干什么…
おい　ちょっと待て…
行啦
ほーら
二乃
快回去
帰れ～
不好  就这样回去的话什么都没解决…
まずい　これじゃ何も解決できないまま…
我不是叫你回去嘛
帰れっつってんのよ
喂  风太郎君
ちょっと　フータロー君
这跟说好的不一样啊
約束が違うじゃん
什么？
えっ？
不是说你今天要住下来教我们学习的吗？
今日は泊まり込みで勉強教えてくれるって話でしょ？
什么!?
えっ!?
えーっ!?
真宽敞…
広っ…
话说回来为什么一花要帮我解围…
しかし一花のヤツどうしてこんな助け船を…
但无论如何  这样就看见一丝希望了
だが　何にせよ　これで光明が見えてきた
只要有时间  一定也能跟她
時間さえあれば　あいつとも
上杉君  我是五月
上杉君　五月です
一花跟我说  你有话想对我说
あなたから私に話したいことがあると　一花に言われたのですが
有什么事吗
何かご用でしょうか
我？
俺が？
我没说过啊
そんなこと言ってないけど
是吗  那我就…
そうですか　それでは…
等等  我说着玩的  谢谢你能过来
ああっ　ウソ　ウソ　よく来てくれたな
你想跟我说些什么？
話したいこととは何でしょう？
昨天真是抱歉  我焦躁起来感情用事了
昨日は悪かった　焦って感情的になっちまった
让我做你的家教吧
俺に家庭教師をさせてくれ
发生什么事了吗？
何があったんですか？
如果你们之中有人不及格
お前たちの誰かが赤点を取ったら
我就得辞掉家庭教师的工作
俺は家庭教師を辞めさせられる
原来是这样啊
そういうことでしたか
五月  你怎么把门打开了！
五月　何開けてんだよ！
之前你看了我的裸体  这下就扯平了吧
前に私の裸を見たんだから　これでおあいこでしょ
看见你跟五月的样子有点怪  我就来试探一下
あんたと五月の様子が変だったから　来てみたら
有人不及格就解雇
赤点を取れば　クビね
真是听到好事了
いいこと聞いちゃった
上杉同学这澡洗得真久啊
上杉さん　お風呂長いね
他一定是在享受美少女们泡过的洗澡水
きっと美少女たちの残り湯を堪能してるんだよ
洗澡水…
お風呂…
去叫他吧？
呼びに行く？
难得风太郎君在我们家  你就积极点进攻吧
せっかくフータロー君いるんだから　積極的にアプローチしなよ
听不懂你在说什么
何のことだか分からない
啊  上杉同学
あっ　上杉さん
欢迎回来
おかえりなさーい
抱歉让你们久等了
待たせて悪かったな
立刻开始备考…
早速試験対策を…
二…二乃  你也一起来吧？
に…二乃も一緒にどうだ？
我没这个必要
私は必要ないから
啧  怎么办
くっ　どうする
不及格就解雇  这对二乃而言是天大的好事
赤点で解雇なんて　二乃にとっては好都合
她一定不会积极学习
絶対に勉強にいそしまない
肯定会积极地不积极学习
いそしまないことにいそしむに決まってる
二乃那家伙
二乃のヤツ
风太郎老师
フータロー先生
我想请教下这里
ここなんだけど
什么？
えっ？
啊  哪里呀
あっ　どこだよ
来  靠近点  靠近点
はい　詰めて　詰めて
啊  等等…
あ　ちょっ…
你…你啊！
お…お前！
对了  三玖也说有搞不懂的地方
あっ　三玖も分からないところがあるって
一花
好  我来教你们
ああ　答えてやるぞ
你们尽管问
何でも聞いてくれ
我要问
はい
四叶请说
四葉君
讨论一词用英语怎么说？
討論って英語で何ていうんですか？
问得好
いい質問ですね
「debate」
「ディベート」
「de ba te」这样记
「でばて」と覚えるんだ
「debate」  「de ba te」
「ディベート」　「でばて」だ
考试一定会考这个
これは確実に試験に出るぞ
你在听吗  二乃
聞いてるか　二乃
我派得上用场
俺は使える男だぞ
我想问一下…
教えてほしいことは…
你喜欢什么样的女生？
好きな女子のタイプは？
这跟现在有关系吗？
それ　今関係ある？
我  我
はいはーい
我也突然感兴趣了
私はがぜん興味ありまーす
这种问题…
そんなの…
上杉风太郎喜欢的女生要素  前三名
如果你们非想知道  那我就告诉你们吧
そんなに知りたければ　教えてやる
我喜欢的女生应具备的三大要素
俺の好きな女の子の要素　トップスリー
但是  你们每写完一页我就公布一项
ただし　ノートを１ページ埋めるごとに発表します
还好她们好对付
扱いやすくて助かる
我
はい
我写完了
できました
那我就公布第三名  锵锵锵…锵！
では第３位は　ジャラララ…ジャン！
「总是很精神」
「いつも元気」
我写好了
はい　できた
第二名是  锵锵锵…锵！
第２位は　ジャラララ…ジャン！
「擅长做菜」
「料理上手」
写完了
終わったよ
好
よし
第一名是…
第１位は…
锵锵锵…
ジャラララ…
心跳不已
锵！
ジャン！
「为哥哥着想」
「お兄ちゃん想い」だ
那是你妹妹吧！
それあんたの妹ちゃん！
什么嘛  二乃
何だよ　二乃
既然你在偷听的话  不如也跟我们一起…
盗み聞きするんだったら　お前も一緒に…
就…就算我不想听  也听得见啊
き…聞きたくなくても　耳に入るわよ
啊  喂！
あっ　おい！
竟然是濑叶
らいはちゃんだったなんて
亏我这么拼命写  太狡猾了
頑張ったのに　ズルいです
完全相反
真逆
我的立场我之前也说过吧
俺のスタンスは前にも言ったろ
恋爱什么的…
恋愛なんて…
哇？好厉害
おっ？すごっ
三玖的习题已经做完了
三玖　もう課題終わらせてる
风太郎君  对于努力的人要加以表扬才行
フータロー君　頑張った人は褒めてあげないと
什么
えっ
来  你辛苦了
はい　頑張りました
很好很好
よーしよーし
怎样？心跳加速了吧？
どう？ドキドキしない？
没
別に
四叶检查器！
四葉チェーック！
别…别这样  四叶！
や…やめろ　四葉！
别跑！
逃げないでくださーい！
别过来  别靠近我！
来るな　近づくな！
有什么不好的
いいじゃないですか
你啊  闹够了没有…
お前　いいかげんに…
哇哦
ワオ
上杉同学  心跳加速了
上杉さん　ドキドキしてます
毕竟跑了那么久！
あれだけ走ればな！
真是吵闹啊
騒がしいですよ
我觉得学习会应该是更加安静的东西
勉強会とは　もう少し静かなものだと思ってましたが
抱歉
ごめんね
面对面的话有点不好低头道歉
直接顔を合わすと謝りづらい
三玖  能把你的耳机借我用一下吗？
三玖　ヘッドホンを貸してもらっていいですか？
可以是可以  为什么？
いいけど　何で？
因为我想一个人集中精神
１人で集中したいので
啧  这家伙…
くっ　こいつ…
五月！
我可以相信你吧？
お前のことを信頼していいんだな？
我不想拖大家的后腿
足手まといにはなりたくありません
风太郎君  快看  星星好漂亮
フータロー君　見て　星がきれい
啥？
はあ？
我们稍微休息一下  过来吧
ちょっと休憩しよう　おいで
诶  喂…喂
えっ　お…おい
家纲  纲吉  家宣
※都是战国武将名
家綱　綱吉　家宣
我懂了  家纲  纲吉  家纲
なるほど　家綱　綱吉　家綱
错了  有个重复了
違う　２人いる
我想想…家纲吉  家宣
えーっと…家綱吉　家宣
又合体了
合体してる
你跟五月吵架了吗？
五月ちゃんとケンカでもしちゃった？
家常便饭了
いつものことだ
也是
だね
你跟五月只要一见面就会吵架
フータロー君と五月ちゃんは　顔合わせるたびにケンカしてる
因为你们俩很相似
２人は似た者同士だから
相似这词轮不到你说吧
似た者って　お前が言うか
不过啊
でもね
我感觉今天跟以往不同
今日はいつもと違う気がした
希望你们俩能和和气气地吵架
２人には仲よくケンカしてほしいな
有点矛盾啊
矛盾してる
有吗？我觉得她只是有点赌气
そう？あの子も意地になってるんだと思う
你不是吗？
フータロー君は違う？
她向来不善于表达自己
昔から不器用な子だったから
所以应该只是没能坦率起来吧
素直になれないだけなんじゃないかな
她现在肯定也独自难受着
きっと今も１人で苦しんでる
我会做我力所能及的事
私にやれることはやってみるけど
但也有只有你才做得到的事
フータロー君にしかできないことがあるから
那些就交给你了
お願いね
什么嘛
何だ
我还以为这与几乎同时出生的五胞胎无缘呢
ほぼ同時に生まれた５つ子には　関係ないと思ってたんだが
但你也是为妹妹着想的好姐姐啊
ちゃんと長女してんな
你这手什么意思
何　この手
不是你说的对于努力的人要加以表扬吗
お前がやったほうがいいって言ったんだろ
冷起来了  进房间吧
もう寒いから　中に入るぞ
奇怪？
あれ？
冷…吗
寒い…かな
那  你可以睡我的床
じゃあ　私のベッドを使っていいから
这就是床么
これがベッドってやつか
不错嘛
やるな
唔  你怎么了？
う～ん　どうした？
上厕所
トイレ
积累起来的东西
为…为什么…
な…何で…
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
却偏偏没
ただひとり
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此时
そのたびに
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
说谎的谎太郎
五胞胎小知识！
５つ子豆知識！
五月是五姐妹中最贪吃的呢
五月ちゃんは５人の中で一番食いしん坊だよね
你说什么啊  真令人难受
何を言うのですか　心外です
我今天可是只吃了一碗猪排盖饭
今日なんてカツ丼１杯しか食べてないんですから
是吗
そっかあ
但这才早上八点啊…
まだ朝の８時だけど…